So, the third test case we want to write
Assim, o terceiro caso de teste que queremos escrever
here, is where our new booking starts before an Existing
aqui  onde nossa nova reserva comea antes de
Booking, but finishes after that existing booking, in this case,
uma Reserva existente, mas termina depois da reserva existente,
HaveOverlap. So once again to save time, I'm going to
neste caso, HaveOverlap. Ento, mais uma vez para economizar
select this code. duplicate and modify
tempo, vou selecionar esse cdigo. duplicar e
accordingly. So BookingStartsBefore
modificar de acordo. Portanto,
AndFinishesAfter
BookingStartsBefore AndFinishesAfter
AnExistingBooking. Okay, so
AnExistingBooking. Ok, agora
now we modify the logic, starts before Existing
modificamos a lgica, iniciamos antes
BookingsArrivalDate, but finishes After
de Existir BookingsArrivalDate, mas terminamos
existingBookingsDepartureDate. And our Assertion
After existingBookingsDepartureDate. E nossa afirmao est
is right, so we want to make sure this reference returns
correta, ento queremos ter certeza de que esta
the existingBooking. So let's run the test,
referncia retorne o existenteBooking. Ento vamos executar
Okay, this test failed.
o teste, Ok, este teste falhou.
So we expected to get a, which was our reference
Ento, espervamos obter um, que era a nossa referncia,
but we got an empty string. So this test is
mas conseguimos uma string vazia. Ento este teste est
telling us that there is a bug in our production code, so,
nos dizendo que h um bug em nosso cdigo
back to our BookingHelper class, this logic
de produo, ento, de volta para nossa classe BookingHelper,
has a bug. This is why you write unit tests.
essa lgica tem um bug.  por isso que voc escreve testes de unidade.
Look, with these three unit tests, you could catch a bug before
Veja, com esses trs testes de unidade, voc pode pegar um bug antes
deploying this application to production. Imagine if you want to
de implantar este aplicativo na produo. Imagine se voc quiser
test this manually, by filling out forms, setting
testar isso manualmente, preenchendo formulrios, definindo datas diferentes,
different dates, click, click, click, it would take you like, 20 minutes
clique, clique, clique, voc levaria 20 minutos para
to test all various possibilities. In contrast,
testar todas as vrias possibilidades. Em contraste, podemos executar nossos
we can run our unit tests and catch bugs in a split of a second.
testes de unidade e capturar erros em uma diviso de segundo.
So, how should we fix this? Well,
Ento, como devemos corrigir isso? Bem, aqui no
here on Google, let's search for c#,
Google, vamos pesquisar por c #,
overlap date range stackoverflow.
sobreponha o stackoverflow do intervalo de datas.
Look at the first link here,
Olhe para o primeiro link
So algorithm to detect
aqui, Ento, algoritmo para detectar
overlapping period. You scroll down,
perodo de sobreposio. Voc rola para baixo, ok,
okay, here's the simple logic, to test if two
aqui est a lgica simples, para testar se duas datas
dates overlap, and chances are this logic has a bug,
se sobrepem, e  provvel que essa lgica tenha um
you don't know, you're going to write all our unit tests and then we will know if this logic
bug, voc no sabe, voc vai escrever todos os nossos
test is correct or not, but this logic is actually simpler
testes unitrios e ento saberemos se isso O teste de
than what we have here, so,
lgica est correto ou no, mas essa lgica  realmente
I'm going to copy this and
mais simples do que a que temos aqui, ento, vou
paste it here as a comment.  So,
copiar isso e col-lo aqui como um comentrio. Ento, existem
there are two scenarios. One is
dois cenrios. Uma  o incio de
start of A is less than end of B,
A  menor que o final de B, portanto, supondo que
So assuming that Booking object that we pass for this method is
o objeto de reserva que passamos para esse mtodo seja A,
A, we can rewrite this as Booking.ArrivalDate
podemos reescrever isso como Reserva. ArrivalDate
less than b
menos que b. Data de partida.
.DepartureDate.
E, o segundo cenrio  o incio de
And, the second scenario is Start
B  menor que o final de A. Ento, isso
of B is less than end of A. So,
b. ArrivalDate  menor
that is b.ArrivalDate is less than
que a reserva. Data de partida e, em seguida,
booking.Departure date, and then we can
podemos nos livrar dessas condies adicionais. Veja, nosso cdigo j  mais
get rid of these additional conditions. Look,
curto e j est livre de erros. Ento, vamos deletar
our code is already shorter and it's already bug free. So,
esse comentrio aqui. De volta  nossa classe
let's delete this comment here. Back to our test
de teste, vou colocar esse
class, I'm going to put this cursor on the class name,
cursor no nome da classe e executar todos os testes.
and run all the tests.
Ento voc pode ver todos os testes nesta classe passando,
So you can see all the tests in this class are passing,
ento parece que ns consertamos o bug, mas ainda no
so it looks like we have fixed the bug, but we don't know yet, so next we're going to
sabemos, ento vamos escrever mais testes para esta classe.